# OTUS QA Python

## Репозиторий для заданий по курсу Python QA

### Lesson 12
### Домашнее задание: Написание простых автотестов и основы Selenium

**Цель**:
Научиться настраивать окружение для Selenium тестов, написать тесты, настроить ожидания к проекту. Научиться писать простые selenium скрипты.


### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
**Важно**: Для всех ДЗ модуля 3 (Selenium) использовать один репозиторий.
Каждое ДЗ должно базироваться на предыдущем.

#### Задание


1. Написать фикстуру для запуска разных браузеров (firefox, chrome, opera, по желанию - safari, edge, yandex).
2. Выбор браузера должен осуществляться путем передачи аргумента командной строки pytest.
3. По завершению работы тестов должно осуществляться закрытие браузера.
4. Добавить опцию командной строки, которая указывает базовый URL opencart.
5. Написать тесты проверяющие элементарное наличие элементов на разных страницах приложения opencart
6. Реализовать минимум пять тестов (одни тест = одна страница приложения)
7. Использовать методы явного ожидания элементов

**Покрыть нужно:**
* Главную
* Каталог
* Карточку товара
* Страницу логина в админку /admin
* Страницу регистрации пользователя (/index.php?route=account/register)
Какие именно элементы проверять определить самостоятельно, но не меньше 5 для каждой страницы

#### Критерии оценки:
1. Весь написанный код оформлен в формате pull-request'a
2. Соблюдается минимальный кодстай (встроенный форматтер PyCharm'a)
3. Реализованы все проверки перечисленные в задании
4. Отсутствуют лишние файлы и папки (.idea/, pycache, и т.д.)
5. Для выполнения ДЗ создан отдельный репозиторий
